Un profesor reporta que el proyector no
funciona. ¿Y ahora qué?
Se registra, se prioriza y se asigna a un
técnico en segundos. Todo en el mismo
sitio, centralizando la comunicación e
información en la propia incidencia.
Cada equipo tiene su historial completo.
Ubicación, incidencias y factura.
Los préstamos de material quedan trazados
de principio a fin. ¿Quién lo
tiene y cuándo debe devolverlo?
Si vuelve dañado, abriremos una
incidencia desde la propia pantalla de
préstamo. Cuando algo
se agota, el sistema avisa y pedir
reposición no exige salir de la
plataforma.
¿Todo queda registrado, quién hizo, qué y
cuándo?
Controla fácilmente tu centro, simplifica
tu día a día. Visítanos
en Tichub.es